PENDIENTE (ACORDES)
----
Al abrigo de mi Dios morará mi corazón
y en la sombra del Omnipotente, yo estaré
Diré, entonces, a Jehová: 
"Espranza mía, castillo mío, 
en quien puedo yo confiar."

Del dolor me librará, 
con sus plumas cubrirá
siempre mi alma
y debajo de sus alas yo estaré

Escudo y adarga es su verdad. 
No temeré el terror nocturno, ni de día,
ni cualquier dolor que en oscuridad
llegue a mi vida
y veré que caerán a mi lado mil,
y otros diez mil, más a mi no llegarán.

Ciertamente miraré con mis ojos y veré
la recompensa de los que no lo han seguido
porque puse a Jehová, que es mi esperanza, 
al altísimo, por mi hogar.
No me sobrevendrá mal, 
plagas nunca tocarán mi morada
pues sus ángeles muy cerca estarán
pues él les manda que me guarden 
en todo mi caminar

En sus brazos me llevará
(y conmigo estará El en la angustia)

Me guiará
(y me glorificará)

En sus brazos me llevará
(y conmigo estará El en la angustia)

Me guiará
(y me glorificará)


Al abrigo de mi Dios morará mi corazón
y en la sombra del Omnipotente, yo estaré