PENDIENTE (ACORDES)
----
1
Cuán gloriosa será la mañana
cuando venga Jesús el Salvador;
cuando todos, unidos como hermanos,
bienvenida daremos al Señor.

CORO
[TAB]No habrá necesidad de la luz el resplandor;
[TAB]ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor.
[TAB]Allí llanto no habrá, ni tristeza, ni dolor;
[TAB]porque entonces Jesús, el Rey del cielo,
[TAB]para siempre será el Consolador.
2
Esperamos la mañana gloriosa
para dar la bienvenida al Dios de amor.
Donde todo será color de rosa,
en la santa presencia del Señor.