PENDIENTE (ACORDES)
----
1
Nunca esperes el momento de una gran acción,
ni que pueda lejos ir tu luz;
tus pequeños actos pueden ser de bendición,
brilla en el sitio donde estés.

CORO
[TAB]Brilla en el sitio donde estés,
[TAB]brilla en el sitio donde estés.
[TAB]Puedes con tu luz algún perdido rescatar,
[TAB]brilla en el sitio donde estés.
2
Puedes en tu cielo alguna nube disipar,
haz a un lado tu egoísmo cruel.
Aunque solo un corazón pudieres consolar,
brilla en el sitio donde estés.
3
Puede tu talento alguna cosa descubrir
do tu luz podrá resplandecer.
De tu mano el Pan de vida puede aquí venir,
brilla en el sitio donde estés.